Сcылку на репозиторий, а также описание алгоритма вы можете выслать в ответном сообщении.

 Алгоритм решения задачи.

Создан дополнительный массив для "собирания отсортированных данных)"
Создана функция со входящими данными такими,как входящий фильтр цен и входящие данные для сортировки.

для удобства в переиспользовании - внутри функции создано 2 переменных для хранения максимального и минимального значения входящих данных сортировки.

В цикле перебираются все данные и исходя из  выполнения условий выполняется добавления в "новый отсортированный массив".


В цикле рассматривается несколько вариантов входящих сортировочных данных.

Первая проверка.
Проверка, когда нет входящих данных для сортировки(min  и max значения). Данные из исходного массива  копируются в  массив для отсортированных данных без сортировки ( по факту сортировать нечего).

Вторая проверка.
Значение minPrice - не задано. Значение maxPrice  имеет какое то значение.
В данная сортировка рассматривалась как  "от 0 до maxPrice"

Третья проверка.
Значение maxPrice - не задано. Значение minPrice  имеет какое то значение.
Данная сортировка рассматривалась как "от minPrice  до бесконечности".

Четвертая проверка.
В эту проверку попадают ситуации когда  minPrice и maxPrice  не равны  null.
В этой проверке пришлось использовать принцип решения задачи  о пересечении интервалов.
 Первые 2 проверки на наличие "пересечения" между интервалами с ограниченными входящими данными (значение отлично от  null)
 вторые 2 провер  для данных у которых одно из пограничных значенией  null ( рассматривал как "бесконечность")
